मुझे बेचैनी हो रही है।
अरे बाप रे, ये जगह तो बहुत बड़ी है।
उफ़, ये कैसी जगह है?
यहां बहुत अंधेरा और नमी है।
यह जगह वाकई खतरनाक है।
मुझे पहले से ही पता था कि मॉन्स्टर एसोसिएशन का
ठिकाना खतरनाक जगह है।
लेकिन यह मेरी कल्पना से कहीं ज्यादा डरावना है।
ऐसा लगता है जैसे किसी भी क्षण कोई राक्षस हमला कर सकता है ।
हे राजा।
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
साइतामा, तुम कहाँ हो?!
- क्या आप मेरी बात सुन रहे हैं, राजा?
- हं?
जो व्यक्ति बहुत अधिक शक्तिशाली हो गया हो, उसके लिए भी
क्या इस तरह की खतरनाक जगह देखकर
भी आपके दिल की धड़कन तेज हो जाती है?
बहुत ज़्यादा आक्रामक? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मुझे इस पर संदेह है।
आपसे ज्यादा ताकतवर कोई न कोई हमेशा होता है।
हम्म... धरती के सबसे ताकतवर आदमी के लिए,
यह कहना आश्चर्यजनक रूप से नीरस बात है।
क्या यह उम्मीद करना स्वार्थीपन है
कि यह सच हो सकता है?
जैसा कि उम्मीद थी।
एक सच्चे योद्धा को ऐसा ही होना चाहिए।
मुझे आपसे सीखना चाहिए।
मैं खुद को हीरो नहीं मानता।
ट्रेनिंग? मेरे बस की बात नहीं (हंसते हुए)
मुझे चुनौती देने की कोशिश कर रहे हो?
चेतावनी: ऐसा मत करो।
बहुत तेज़? मुझे इस पर संदेह है।
हाँ... खैर, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ...
हमें यहां से दो समूहों में बंट जाना चाहिए ।
ठीक है, राजा?
अह, उम... हाँ।
ओह। ये लोग तो यहीं के लगते हैं।
अरे...
दुर्घटना दुर्घटना दुर्घटना
परम जीवनरूप
मांस का यह टुकड़ा...
अगर हम सब मिलकर इस पर हमला करें,
चॉम्प चॉम्प
क्रैक क्रंच
मुझे लगा था कि वह
हमारे लिए एक बढ़िया भोजन साबित होगा...
लेकिन उसने सबको खा लिया!
तुम हो कौन?
आप भी तो बस एक इंसान हैं...
रुको! मुझे मत खाओ। नहीं!
खतरे का स्तर: ड्रैगन
गम्स
आप यहां से क्यों नहीं जा रहे हैं?
क्या आपने हार मान ली है?
क्या चल रहा है?
सुपरअलॉय ब्लैकलस्टर।
आप पलटवार क्यों नहीं कर रहे हैं?
कीट देवता।
जब हम पहली बार मिले थे, तब तुमने मुझसे कहा था कि...
तुम एक अजेय राक्षस हो
जो कीड़ों की शक्ति का प्रतीक हो।
मैं इसी
लक्ष्य के लिए प्रयासरत रहा हूं।
कीड़ों की ताकत का चरम रूप!
उनके कठोर बाह्य कंकाल और
उनके पूर्णतः कार्यशील शरीर
वाकई प्रभावशाली हैं...
लेकिन असली आश्चर्य की बात यह है कि
वे लगभग पूरी तरह से मांसपेशियों से बने होते हैं।
और वे मांसपेशियां मुश्किल से थकती हैं।
जिससे वे लंबे समय तक सक्रिय रह सकें ।
यही वो पूर्णता है जिसके लिए मैं प्रयासरत हूँ!
मुझे इस बात का गहरा दुख हुआ कि
एक राक्षस ने मुझसे पहले इसे हासिल कर लिया।
लेकिन साथ ही,
मैं इसे स्वयं अनुभव करना चाहता था।
वह शक्ति जिसे
कीट देवता कहलाने योग्य माना जा सकता है...
वो रफ्तार... वो खौफनाक ताकत...
लेकिन...
आप
मेरी उम्मीद से कहीं कम प्रभावशाली हैं।
और तथाकथित कीट राक्षस के लिए,
आपमें काली चमक की कमी है।
कितनी निराशाजनक बात है...
क्या कहा आपने?
यदि आपको लगता है कि आपने मेरी वास्तविक शक्ति को समझ लिया है, तो
आप घोर गलतफहमी में हैं--
कितनी निराशाजनक बात है!
चौंक गया
यह शरीर
अत्यधिक मांसपेशियों का एक मात्र नमूना है।
लेकिन इसका प्रदर्शन आपसे कहीं बेहतर है,
कीट देवता।
और मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ।
तीन ऐसे नायक हैं
जिन्हें आपको कभी नाराज नहीं करना चाहिए।
पृथ्वी पर सबसे शक्तिशाली प्राणी, राजा।
अगर तुम उसे गुस्सा दिलाओगे तो
किंग इंजन दहाड़ेगा।
और सारी बुराई मिट जाएगी।
फिर आता है टॉरनेडो,
एक ऐसा मानसिक शक्ति वाला व्यक्ति जो अकल्पनीय नरसंहार करने में सक्षम है!
उसे नाराज करोगे तो वो तुम्हें इस कदर चूर-चूर कर देगी
कि तुम्हारी पहचान ही नहीं होगी।
अंत में, मैं हूं।
सुपरअलॉय ब्लैकलस्टर,
हमेशा एक गहरी चमक से दमकता रहता है।
मुझे हद से ज्यादा परेशान मत करो,
और ये मांसपेशियां
अपने आप काम करना शुरू कर देती हैं।
अच्छा ऐसा है...
आप जानना चाहते हैं कि
अगर आप मुझे गुस्सा दिलाएंगे तो क्या होगा?
हीरो हंटर गारू की मुट्ठियाँ भी
जिसे हराने के लिए आप सभी संघर्ष कर रहे थे
, उसका मुझ पर कोई प्रभाव नहीं पड़ा।
मेरी बाहरी परत एक अभेद्य कवच है।
कीटों की मांसपेशियों की विस्फोटक शक्ति
स्तनधारियों से बिलकुल अलग स्तर पर ।
दूसरे शब्दों में कहें तो, मेरा पूरा शरीर एक हथियार है।
मैं उन नकली मांसपेशियों को चूर-चूर कर दूंगा।
और उन्हें कीड़ों को खिला दो।
यह लापरवाही भरा काम है।
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा!
मैंने तुमसे कहा था, यह लापरवाही है।
मुझे भी नहीं पता कि
इस शरीर पर घाव कैसे किया जाता है।
हम्म।
जब तक कि वह कोई शीर्ष स्तर का राक्षस न हो,
मेरी मांसपेशियां उत्तेजित नहीं होतीं।
अरे बाप रे! धरती बहुत ज़ोर से हिल रही है।
क्या कोई किसी बड़े नेता से लड़ रहा है?
वाह! यह तो बहुत बड़ा कुत्ता है!
ओह, मुझे पता है!
ये लो, प्यारे कुत्ते।
मैं तुम्हें यह हड्डी दूंगा।
तो मुझे उस विशालकाय राक्षस के पास ले चलो
जो इतना शोर मचा रहा है।
ठीक है, ठीक है। शाबाश कुत्ते।
बिना चेतावनी दिए मुझ पर गोली चला रहे हो?
तुम्हें कुछ अनुशासन सिखाने की ज़रूरत है।
तो तुम भी उन राक्षसों में से एक हो
जो यह सब शोर मचा रहे हो?
बैठना।
हमला करने वाली टीम, क्या आप ठीक हैं?
जवाब दीजिए! क्या हुआ?
धिक्कार है! मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या हो रहा है।
भूकंप...?
नहीं, एक आघात तरंग...?
आस-पास के क्षेत्र में कोई उच्च-ऊर्जा अभिक्रिया नहीं
देखी गई...
पता लगाने की सीमा से बाहर से उत्पन्न एक शॉकवेव ।
इसकी शक्ति बेमिसाल है।
जिसका मतलब है...
कि अभी-अभी संभवतः...
मास्टर साइतामा की दृढ़ता को जानते हुए,
अगर वह पहले से ही अपने छिपने के ठिकाने की ओर रवाना हो चुका हो तो मुझे आश्चर्य नहीं होगा ।
ऐसा हो ही नहीं सकता... उसने पोची को सिर्फ एक ही मुक्के से गिरा दिया
...?
उसने अभी तक मुझे नोटिस नहीं किया है।
यह उसे चौंकाने का मेरा मौका है।
बेहद गंभीर बिल्ली-भगाने की प्रक्रिया!
हम्म?
पहले कुत्ता, अब बिल्ली?
मेरे पंजे! वे काम नहीं कर रहे थे!
यह आदमी खतरनाक है।
मॉन्स्टर एसोसिएशन के लिए अपनी जान जोखिम में डालने का कोई कारण नहीं है ।
मैं यहाँ से जा रहा हूँ, म्याऊँ!
हैं?
उसका मामला क्या है?
चलो कोई बात नहीं।
लगता है मुझे अब जाना होगा।
वह बहुत शोरगुल वाला था।
लगता है पोची ऊपर एकदम शांत हो गया है।
मुझे मत बताओ...
क्या आप चिंतित हो रहे हैं?
हो सकता है कि आपके सबसे ताकतवर राक्षसों में से एक को
मार गिराया गया हो।
तो... क्या आप बॉस हैं?
वाह वाह... मुझे बहुत खुशी है
कि आप इतनी दूर तक आए हैं।
हमारे गुप्त ठिकाने में आपका स्वागत है, हीरो...
मुझे लगा था कि
मुझे आपसे व्यक्तिगत रूप से ही बात करनी पड़ेगी...
भयानक बवंडर।
अलौकिक शक्तियों का विलक्षण प्रतिभापात्र।
मेरा नाम ग्योरो-ग्योरो है।
मैं मॉन्स्टर एसोसिएशन का रणनीतिकार हूं ।
और राक्षसों द्वारा शासित नई दुनिया का निर्माता ।
तो मूलतः, यहाँ के बॉस आप ही हैं, है ना?
द.
आपको यह सब मिला है?
उसने मेरी बाधा को तोड़ दिया?!
धिक्कार है... मामला बिगड़ सकता है।
बहुत खूब। मैं भी पीछे नहीं हटूंगा।
मैं अपने असली रूप में तुमसे लड़ूंगा!
बवंडर! क्या यह पहली बार है जब आप
अपने से अधिक शक्तिशाली किसी मानसिक शक्ति वाले व्यक्ति का सामना कर रहे हैं?
अच्छा, मजे करो।
गुरुत्वाकर्षण की अति प्रचंड लहरें।
गुरुत्वाकर्षण से 300 गुना अधिक!
मैं तुम्हें पैनकेक की तरह चपटा कर दूंगा।
उच्च रैंक वाले खिलाड़ी के लिए बुरा नहीं है।
बहुत अच्छा लग रहा है।
लेकिन क्या आप मेरे दाहिने कंधे पर थोड़ा और दबाव डाल सकते हैं ?
मैंने हाल ही में अपना तकिया बदला है
और मेरे कंधे में अकड़न आ गई है।
आप क्यों...!
हैं?
अरे, रुको।
धिक्कार है उस औरत पर!
वह मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा शक्तिशाली है।
वह अपनी छोटी बहन से कहीं ज्यादा काबिल है...!
ठीक है, मैं समझ गया। आप शक्तिशाली हैं।
लेकिन आपको मुझे इतनी बेरहमी से मारने की जरूरत नहीं थी ।
तुम बहुत निर्दयी हो, भयानक बवंडर।
तुम तो बस मांस का एक लोथड़ा हो
जिसे कोई दर्द महसूस नहीं होता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अब मैं तुम्हारा असली रूप सामने लाऊंगा।
ओह नहीं, उसने मुझे पूरी तरह से पहचान लिया।
मैं उसे चुनौती देने के लिए तैयार नहीं था...
उस स्थिति में...
केवल एक ही विकल्प बचता है।
हे भगवान ओरोची! कृपया मेरी मदद करें।
कृपया इस महिला को मार गिराओ! भगवान ओरोची!
ओरोची? ओह हाँ,
किसी ने उस नाम का ज़िक्र किया था।
मैं भले ही कमांडर हूँ,
लेकिन हमारा बॉस तो मॉन्स्टर किंग ओरोची है।
इस असली राक्षस को बनाने वाले के रूप में भी ,
मैं उसकी असीम शक्ति की सीमाओं को समझ नहीं सकता ।
अब तुम्हारा खेल खत्म हो गया है, टॉरनेडो।
हम्म?
हम्म...? कोई नहीं आ रहा है।
क्यों? यह तो अजीब बात है।
मैंने उसका दिमाग इस तरह से धो डाला है
कि वह कभी मेरे आदेशों का उल्लंघन न करे।
हो सकता है कि वह इतना व्यस्त हो कि तुम्हें बचाने न आ सके।
हो सकता है कि इस समय वह
किसी दूसरे हीरो से मुकाबला कर रहा हो।
वे मेरे मुकाबले के नहीं हैं।
लेकिन मैंने सुना है कि बाकी लोग
भी काफी मजबूत हैं।
रुको।
एक मिनट रुकिए। चलिए शांत हो जाते हैं
और इस बारे में बात करते हैं। ठीक है?
क्या कोई ऐसा शक्तिशाली प्रतिद्वंदी है
जो मेरी दुर्दशा को नजरअंदाज कर देगा?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
यहाँ मेरा मुकाबला टॉरनेडो से है!
जल्दी करो और यहाँ आ जाओ।
कहाँ गया?
पहले दो नग्न पुरुष,
फिर एक कुत्ता और एक बिल्ली।
मैं सोच रहा था कि आगे क्या होने वाला है...
और अब,
कुछ बेहद बेतुका सामने आता है।
मैं यहीं ऊपर रहता हूँ।
मुझे कुछ आवाज सुनाई दी, इसलिए मैं
यह देखने के लिए बाहर टहलने गया कि क्या आवाज आ रही है।
पहले उत्पन्न हुई वह सदमे की लहर...
यह असामान्य था,
इसलिए मैं खुद देखने आया।
यह तो निगरानी सूची में भी नहीं था।
एक अप्रत्याशित, दुर्जेय उपस्थिति
जो हमारे लिए वास्तविक खतरा पैदा कर सकती है...
इसे अभी नष्ट करना होगा
अन्यथा यह खतरनाक हो सकता है।
हम? तो इसका मतलब है कि आप लोग यहाँ रहते हैं।
क्या वे सभी एक ही समूह में हैं या कुछ और?
आप यहां
खतरों और जोखिम की बात कर रहे हैं, लेकिन...
यहां मुझ पर हमला हो रहा है।
मैं बस पलटवार कर रहा हूँ।
तो तुम मुझ पर हमला करने वाले हो, है ना?
पोची, तुम जिंदा हो?
इस इंसान को मार डालो।
धिक्कार है, मैं जल गया!
तुमने पोची के साथ क्या किया?
मैंने उसे घूंसा मारा।
तुमने मेरी चादर जलाने की हिम्मत कैसे की?
तुम तो वाकई एक राक्षस हो।
इसलिए मैं पीछे नहीं हट रहा हूँ।
तुम्हें एक जोरदार मुक्का पड़ने वाला है।
क्या उसने पोची के खिलाफ खुद को रोक रखा था...?
नहीं, वह कोई धोखा नहीं था।
मेरे भीतर की राक्षसी कोशिकाएं दहाड़ रही हैं।
अब समझ में आया। तो वो वही था।
मैंने उस अवर्णनीय उपस्थिति को महसूस किया...
गोकेत्सु...
सेंटीचोरो...
वह राक्षस जिसके बारे में अफवाह है कि वह
ऊपर स्थित भूतिया शहर में रहता है।
न तो मॉन्स्टर एसोसिएशन
और न ही मैं इसके लिए जिम्मेदार थे।
यह वही आदमी था!
मुझे लंबे समय से इतना उत्साह नहीं हुआ है ।
मेरे भीतर की हर राक्षसी कोशिका इसे महसूस करती है।
यह व्यक्ति मेरे पुनरुत्थान के लिए एकदम सही बलिदान है ।
ऐसा लगता है कि यही अंतिम मुकाबला होगा ।
मुझे आपमें दिलचस्पी है।
मनुष्य की जैविक शक्ति का चरम स्तर ।
यह मेरे सामने कितना टिक पाएगा?
मुझे इसकी बहुत उम्मीद है।
क्या आप मेरे अहंकार और उन भावनाओं को जगा सकते हैं
जो धुंध में लिपटी हुई थीं?
असंख्य बलिदानों के माध्यम से,
मैं परम जीवन रूप बन गया हूँ।
ग्योरो-ग्योरो के अंतर्गत,
मैंने सबसे शक्तिशाली योद्धाओं के साथ अनगिनत संलयन और युद्ध प्रयोगों को सहन किया ।
मैं एक इंसान से
एक असाधारण राक्षस में परिवर्तित हो गया...
परम सत्ता।
भाग्य ने तुम्हें मेरे बलिदान के रूप में यहाँ ला खड़ा किया।
आओ, मुझसे ऐसे लड़ो जैसे
यह कोई युद्ध प्रयोग हो।
और अपना शरीर मुझे अर्पित करो।
क्योंकि मैं एक ऐसा देवता हूँ जिसका पुनर्जन्म
प्राचीन काल में ही बताया गया था।
और इस दुनिया में अवतरित होने के लिए नियत...
- मैं ओरोच हूँ--
- अरे, बस करो।
मुझे आपमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
खुद ही ज्यादा परेशान मत होइए...
मुझे
इस तरह के परिचय सुनकर बहुत बुरा लगता है। बुरा मत मानना।
फलां-फलां का राजा...
फलां-फलां का प्राचीन हथियार...
संपूर्ण ब्रह्मांड का अंतिम विकास ...
ब्ला ब्ला ब्ला।
मैं पहले भी आप जैसे कई लोगों से निपट चुका हूं।
तो ऐसी क्या बात है जो आपको उनसे अलग बनाती है?
चाहे आप स्वयं को
परम सत्ता ही क्यों न कहें...
वैसे भी तुम
एक ही मुक्के में ढेर हो जाओगे।
लगता है आप बोर हो रहे थे।
तुम और मजबूत हो गए हो।
लेकिन आपने इसे
अपने लक्ष्य तक पहुंचने के साथ भ्रमित कर दिया।
देखते हैं क्या होता है।
लेकिन मुझे ज्यादा उम्मीद नहीं है।
मैं देवता बनने के लिए ही पैदा हुआ हूँ!
तो क्या किसी राक्षस के ठिकाने में
बिजली जमीन के नीचे से भी आ सकती है?
जैप
तुमने अभी-अभी क्या किया...?
हम्म...? बस एक सामान्य मुक्का।
तो यह है...
डर।
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
दो समूहों में बंट जाओ, है ना?
उस स्थिति में,
मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा, सिल्वरफैंग।
ठीक है, तो आप उस तरफ जा सकते हैं।
क्या?
इसका मतलब है कि हम इस रास्ते से जाएंगे।
हम्म... तो चलिए चलते हैं।
"अपने नेतृत्व का अनुसरण करो" से मेरा यह मतलब नहीं था ।
सामान्यतया, चार लोगों को दो-दो लोगों के दो समूहों में विभाजित किया जाना चाहिए ।
ये तो सामान्य ज्ञान की बात है।
मुझे अकेला ही क्यों रहना पड़ता है?
चलो कोई बात नहीं। मैं इसे झेल लूंगा।
जब तक शक्तिशाली नायक
शत्रु का सफाया नहीं कर देते,
मैं अपनी उपस्थिति छुपा लूंगा
और नजरों से दूर रहूंगा।
मैं कल्पना करूंगा कि मैं एक बादल हूं।
नहीं, यह कुछ ज्यादा ही भव्य लगता है।
मैं इससे सहमत नहीं हो सकता।
मैं एक
गतिहीन सूक्ष्मजीव हो सकता हूँ जो
अदृश्य, किसी का ध्यान न खींचने वाला
और किसी को परेशान न करने वाला।
यह भी ठीक नहीं लगता।
मैं एक ऐसा प्राणी हूं जो शून्यता के करीब है
और मैं बस इधर-उधर तैरता रहता हूं।
राजा?
हैं?!
वो बंधक बच्चा...?!
वो मेरे सामने क्यों है?
मैं इतना डरा हुआ था!
मैं इस पूरे समय अकेले ही भागता रहा हूँ ।
उस तरफ से एक राक्षस मेरी ओर आ रहा है ।
लेकिन अब जब किंग यहाँ है,
तो मैं सुरक्षित हूँ, है ना?
क्या आप मेरी रक्षा कर सकते हैं?
मुझे अपनी पीठ पर लादकर
बाहर निकलने के रास्ते तक ले चलो!
नहीं। खैर, उम...यह...उह...
गड़गड़ाहट गड़गड़ाहट
वो आवाज़। क्या वो किंग इंजन की आवाज़ है?
उम... तुम मुझे नहीं चाहते।
किसी दूसरे हीरो को ढूंढना ज्यादा समझदारी भरा कदम होगा ।
अगर आप मुझ पर भरोसा भी करें, तो भी
मैं आपकी कोई मदद नहीं कर सकता।
अगर मैं तुम्हारी मदद करने की कोशिश करूंगा, तो तुम्हें सिर्फ
निराशा ही हाथ लगेगी।
क्या उसने मुझे पहले ही पहचान लिया था?
लेकिन मेरा भेष एकदम सही था।
ओह नहीं। मैं तो गया काम से।
मुझे बहुत डर लग रहा है। धिक्कार है।
मेरा परिवर्तन बिखर रहा है।
क्या? क्या हुआ?
मुझे डर लग रहा है। साइतामा, मेरी मदद करो!
तुमने इतना कहा।
मैंने एक बार फिर सिर्फ एक मुक्के से ही इसे खत्म कर दिया।